all right velkommen tilbake vi skal komme
rett inn i det har vi en Amazon
ekko dot tredje generasjon vi har en
Googles hjemme mini de er omtrent det samme
Pris ok, som du kan se de er
La oss se om jeg kan komme inn her
hvis jeg kan klikke på de riktige knappene de er
omtrent den samme formfaktoren slik at de
se omtrent det samme om det samme
College ooh ja ja, de er og
stilistisk er de ganske liknende
Det er noen forskjeller før vi får
inn i anmeldelsen før vi starter faktisk
teste disse enhetene som er klare
hjem enheter hvis du ikke er kjent med
dem vi skal vise deg hvordan de
jobbe på bare et par øyeblikk tid jeg
faktisk filmet som jeg unboxed disse så
la oss komme inn der og la oss ta en titt
på boksene er det de ser ut som
og ok, jeg har Google-hjemmet mange
Jeg skal legge til side og la oss få
inn i boksen for ekko dot dette er
tredje generasjon som jeg nevnte
det slik at dette er den nåværende i 2018
på slutten av året så dette er hva
Du kommer til å plukke opp hvis du hvis du
få en av disse til for en jul
gave eller noe sånt
pent pakket du kan se det mye
Detaljene har gått inn i emballasjen
og det er ikke løs i den boksen
Virkelig det er det godt form til
boksen ser på dette først av alt den ene
ting som jeg la merke til er at det er en
masse knapper på toppen du fikk fire
knapper her har vi det ikke minst
Ikke synlig på Google-enheten
spinner rundt jeg har makt her og
Jeg har også fått interessant nok hva
ser ut som en hodetelefonkontakt eller en lyd
output slik at jeg faktisk kan koble dette til
et større høyttalersystem hvis jeg vil og
Jeg har også fått muligheten til å bruke
hodetelefoner med det så jeg har testet dette
som podcast-kringkastingsverktøy, så jeg plugger
hodetelefonene mine inn og lytter til en podcast
fra ekkotikken, og det fungerer fint
Den har de grunnleggende håndbøkene som du ville
forestill deg, men du merker det med disse
enheter de er veldig de er veldig
begrenset så langt som deres håndbøker går
fordi det ikke er mye å lære
de er selvforklarende antagelig og
vi har en maktstein der det er en
fat kontakten i amazon
ekko prikk fint ok så la oss la oss trekke
ut Google enheten slik dette er det er
Amazon ekko dot tredje gen og jeg har
fikk også Googles hjemmeside mini som er
igjen nåværende som Alexa gir oss en hard
tid
Alexa kansellerer Google-hjemme mini
er dette det som er nåværende på slutten av
2018 også så disse ble begge bestilt
Samme dag og der er det så likt
slags formfaktor, men du legger merke til nå
denne en høyttaleren er på toppen er det
ikke pakket rundt som du ser med
Amazon ekko prikk tre input klok det er
Bokstavelig talt ingenting er det ingen knapper
som du kan føle nå har jeg oppdaget
at det er volumknapper på
side, men de er i utgangspunktet som et snev
sensor da har vi strøminngangen
som er USB mini og vi har en bryter
å slå på og av evnen til å lytte
for meg så jeg tenkte alltid da jeg så
dette ok, det har den fysiske
bryter ser ikke ut som egentlig noe
ellers, men fordi det har en fysisk
byttet jeg trodde det skulle bli
en fordi jeg kan jeg kan dempe det jeg kan
gjør det så det er ikke et privatliv bekymring
vi snakket om det om noen få øyeblikk
igjen har vi veldig grunnleggende håndbøker
Fordi de antagelig kommer til å snakke
tilbake til deg og de skal lære deg
hvordan sette dem opp og de kommer til å
gå deg gjennom trinnene ganske enkelt
Vi er på det tidspunktet i teknologi som
Jeg elsker ganske kule ting og så har vi
har en USB -sjøkanne eller en USB Micro USB ya
mikrokontakt og den har sin egen
makt der perfekt annet enn det
noe annet i esken som er
alt i esken så fint og enkelt
fint og slank det er alt det kommer med
folk så det er de to enhetene på
din venstre er Google- hjemminien
og til høyre er Amazon ekko prikk
og det er den tredje generasjonen
Der har du alt i orden så la oss
la oss faktisk se på disse liveene
i sanntid på bordet her
der er de
så jeg nevnte med Google mini den
har en fysisk taktil bryter som vil
Slå faktisk av mikrofonen og hvis
Jeg flip at musene av det vil faktisk fortelle
meg at mikrofonen er av og den er rød
og nå er det ikke i stand til å høre meg så hvis jeg
si ok Google ok Google
det svarer ikke og før jeg starter
gjør dette, og jeg beklager fordi jeg er ok
mikrofonen er på
vær så snill om du bruker disse enhetene hjemme
dempe dem akkurat nå, ok fordi vi er
kommer til å gå gjennom dette
demonstrasjon vi skal ringe
På disse enhetene vil jeg ikke være
å sette inn våre enheter jeg vet og jeg vet
Det kommer til å skje det skjedde faktisk
bare i pausen er det noen
nevnte at vi slått av
lys og jeg beklager, men det kommer til å bli
Skje også et viktig notat som vi
har ikke abonnerer på noen av deres
ekstra tjenester ok Amazon musikk Google
musikk vi ikke har abonnerer på dem
ting fordi jeg vil føle hva det er
liker som en ny bruker ut av boksen hva
er det som å faktisk bruke denne enheten
så vi kan bli avvist av noen av
forespørsler som vi gjør fordi vi ikke gjør det
ha disse abonnementene, men samtidig
tid jeg vil vise deg hva du er
kommer til å komme ut av boksen uten
måtte betale ekstra abonnementsavgift
Nå sa vi at vi har en Amazon
konto ok åpenbart bruker jeg Amazon og
med det har jeg også Prime, jeg også
ha en G suite-konto fordi jeg bruker Gmail
som min e-postleverandør ja så mellom
to leverandører det er tjenestene
at jeg betaler for hver måned mm-hmm og
det er det slik at vi ikke abonnerer på
noe ekstra hvis du får Google
basert enhet, og du har ikke en G
suite har det som påvirker tjenestene du har
kan få fra enheten jeg ærlig jeg
Jeg vet ikke Jeff, jeg tror ikke det
Det er noe som virkelig tappes inn i det
bortsett fra at det tapper i gmailen min
og alt sånn hvis jeg vil
gi det tillatelse til å gjøre det og men men
Dette er egentlig bare jeg vil være
gjennomsiktig med seerne slik at
du forstår hva jeg har hva
Jeg har gjort, og jeg og og noen vil
gjør en gjennomgang av disse enhetene, og de vil
Sett opp alle kontoene og de betaler
for de ekstra tilleggene og de vil
vise deg alle de fantastiske funksjonene jeg
ønsker ikke å gjøre at dette er en en over
to boks dette er hvis du kjøpte dette for
mamma eller pappa hva skal de til
opplever at de ikke vil sette seg
Opp et abonnement rett og kanskje de
vil men ut av boksen hva er det
Opplevelsen blir som det er der
denne anmeldelsen er i orden ut av boksen
og brukeropplevelse i tillegg til det
Jeg bør nevne at vi er partner
med Amazon så lenge jeg vil elske deg å kjøpe
Amazon-enheten fordi vi får en
kutt hvis du bruker vår lenke, får jeg bare
full avsløring rett på anmeldelsen
Selve er helt upartisk jeg vil ha deg
for å kunne se begge enhetene vi er
Vi kommer til å spørre dem det samme
spørsmål vi skal tillate dem å
reagere og jeg vil at du skal kunne gjøre
en beslutning basert på din egen bruk hva er
kommer til å fungere best for deg
så så ja, vi er partner med Amazon
Jeg vil elske deg å kjøpe dem, vi er ikke
samarbeidet med Google, men du vil
legge merke til i løpet av denne anmeldelsen
at vi ikke tillater det å skje våre
våre dommer på alle enhetene
igjen, slå av mikrofonene på
enhetene dine slik at vi ikke angir dem
av hvis du har en telefon som bruker
Google-assistent sørger for at du slår på det
av bare for øyeblikket og fordi vi
Ønsker ikke å bestille ting for deg
Ja, det er vel så igjen , la oss få det
her er ok, så vi har en taktil
Slå på Google Home Mini og og jeg
trodde at Amazon ekko prikk ikke gjorde det
ha en slik ting fordi den ikke gjør det
virkelig skryte av det og dette viser virkelig
det er som det eneste
taktil ting at den har det eneste
som du ser på Google-hjemmet er en
bytt til å slå av evnen til å lytte
til deg så jeg tenkte i min naivitet det
Vel det er enheten for meg fordi vi
vil være i stand til å slå av det fordi
Vi er bekymret for sikkerhet og
personvern vi ønsker å kunne slå på
Av ja, det jeg ikke skjønte, er
at Amazon ekko punkt også har dette
så hvis jeg trykker den knappen der, oh nå
høyttaleren er av så Alexa Alexa
helt ikke svare det er det ikke
lytter til meg
akkurat nå er mikrofonen faktisk
dempet hmm så hvis jeg slår av den Alexa og
nå venter det på min kommando
Alexa avbryter alt i orden se Alexa kansellere
Jeg tror jeg bare ringte hjem ok
et par ting som jeg har lært så
Jeg har hatt dette siden søndag så i tre
dager nå siden jeg har hatt disse to
enheter og jeg har gitt dem begge en rettferdig
sjanse og gitt dem en rettferdig test
mot hverandre og den ene tingen
at jeg vil si for deg foreldre til unge
barn jeg trodde at disse bytter
for å slå av mikrofonen var for
personvern Jeg trodde ærlig at jeg
tenkte fordi min kone og jeg har
private samtaler vi snakker om
økonomi og hva som helst annet og vår
romantiske ting og vi vil ikke ha Google
lytter vi ikke vil at Amazon lytter
så det er hva disse bryterne er for
Det jeg fant ut er at de bytter
er faktisk slik at når du er
lytter til julemusikk og din
barna kommer inn og de forteller Alexa til fart
Alexa fart
Luke stopper over det er hva de
brytere er til høyre jeg hadde i en
kvelden vår første kveld med å ha det jeg
hadde julemusikk å leke for barna
oh ja, og de satte det opp slik at
Amazon ekko prikk ville sende dem en
Påminnelse hvert 15. minutt for å fange musikk
spiller og slår av mikrofonen
sikkert kan det være geni som ikke er deg
kan komme seg ut med begge enhetene i orden i orden
så vi skal gi disse to en rettferdig
skutt så vi har Alexa fortell meg en vits
Jimmy Fallon tar det bort
hva er hestens favorittband
stalling oss ok ok okay
Google forteller meg en vits, hvorfor er Peter Pan
alltid flyr fordi han aldri kunne
Neverland huh, hvorfor er Peter Pan alltid
flyr fordi han aldri Neverland vi
fikk det to ganger i orden så de begge fortalte
meg en vits
heller ikke var over-the-top ikke ok Google
farten barna elsker oh okay
ok Google gjorde det ikke, kanskje det var
stille, men voldelig nå gjør jeg det fordi
min cue det er en skuffelse for
Rapporter et problem du kan sende tilbakemelding til
liker å rapportere at enheten min ikke gjør det
fart det gjør det ikke, men barna for noen
Grunnen til at det er den første tingen de gjør
eksperimenterte med nå min kone og jeg var
ha en diskusjon på kjøkkenet hvor
og jeg gjorde det, vil du kanskje
setter pris på dette, så jeg brukte kokosmelk
å lage en ikke en creme brûlée vaniljesaus
ok, og sa jo vi burde lage creme
Brulee akkurat nå har jeg laget vegan
Alternativ til kokosmelk var det med
med maisstivelse i stedet for egg og jeg
trakk det av det egentlig var egentlig
veldig bra
utmerket min kone sa til meg godt er
at alle creme brulee er er vaniljesaus
mm-hmm og jeg sa Alexa er creme brulee
laget av vaniljesaus her er noe jeg fant
på Wikipedia creme brulee også kjent som
brenn krem ​​eller Trinity krem er en dessert
bestående av en rik Custard base toppet
med et teksturelt kontrasterende lag av
herdet karamellisert sukker
ok Google er creme brulee laget av
vaniljesaus på nettstedet Vespa seter rolig
de sier creme brulee den enkle og
elegant vanilje creme brulee er a
klassisk fransk dessert bestående av a
vaniljesaus toppet med karamellisert sukker
veldig bra søkeresultater ja grunnleggende ja
samme samme resultat forskjellige verbage okay
men de begge jobbet de begge besvart
Mitt spørsmål som er viktig for meg
Ønsker å kunne stille spørsmål og
det er en del av ideen bak å ha en
assistent nå hvis du bruker noen av disse
på telefonen din det jeg har lagt merke til er
at disse er langt raskere svaret
tiden er øyeblikkelig er det fordi
det bruker din mobiltelefon data godt på
telefonen min er treg på telefonen min hvis jeg spør
et spørsmål om jeg stiller de samme spørsmålene
de er forsinket for å gi meg det
svar med en av disse enhetene
spesielt ærlig Google virker til
være veldig zippy de er veldig raske til
svar på spørsmålet så når jeg spør en
Spørsmålet er umiddelbart der det vet
svar på at det ikke venter telefonen min på
annen hånd bruker det samme som Google
assistent for eksempel synes det å ha a
litt av en forsinkelse okay en av det nå
ok, hva er det, det er kult
Det er veldig pent og alt, men vi
Vil være i stand til å gjøre ting som i orden
google slå på lyset snu
lys på og det begynner å ta meg
dette til neste nivå så okay Google
Google og jeg finner det ved Ansel jeg vil
trenger din tillatelse, ok, gå til meg og
avbryte det blir forvirret noen ganger hvis du
begynn å snakke og du har allerede sagt
nøkkelordet og jeg finner det bra Google
er litt av en tunge twister bare betale
lukk lyset jeg slår av lyset
beklager jeg er ikke sikker på hvordan du kan hjelpe med det
det er min fart, ikke din
ok Google Google slår av lyset
du slår av lyset gjør du
finn at en tunge-twister litt
mm-hmm nei nei greit
Jeg snakkes om at Alexa slår på lyset
ok ikke en tunge-twister i det hele tatt gjør jeg det ikke
bli tunge på det du vil ha
riktig jeg har et spørsmål handler i orden
kan du skru ned volumet på
svar fordi det var greit da jeg ville
Ønsker å slå av lyset er hvis jeg var
søvnig så Alexa volum 1 Alexa slår av
lyset
Vakker Thanks Alexa volum 7 okay
Google volum 7 Alexa slår på lyset
ok ok Google
slå av lyset du fikk det snu
av lyset nå ser du at vi
ha en lyspære der, og det er bare
koblet til en smart enhet her som
er bare en power bar så dette er en Wi-Fi
Tilkoblet strømforsyning som koster meg nei
mer enn vanlig strømlinje og likevel det
har tilkobling til disse enhetene
gjennom trådløs så jeg kan ha det
hvor som helst og alle fire av disse maktene
utsalgssteder pluss USB kan styres
via tale via en av disse enhetene og
Det er derfor jeg kan si ok Google
slå på lyset greit snu på
lys, men da kan jeg også si Alexa Turn
av lyset ok så de spiller pent
sammen de samhandler sammen de gjør
det jeg ikke liker er det med
Google- enheten fortsetter å gjenta
hva jeg har fortalt det å gjøre, det er derfor jeg
liker noen ganger i verbagen ja jeg har
følte at noen ganger det er derfor jeg liker
Okay, jeg vil ikke gi vår
mening for mye det er derfor jeg vil ha deg
å gjøre din mening så, men hold det inn
sinn og hør etter det jeg tror det er
rettferdig nå kan vi ikke spille rå som musikk
her på anmeldelsen fordi da er vi
blir monetisert på YouTube, men jeg gjør det
vil vise deg hvor lett det er å
be om visse sjangere av musikk så her
det er det 11. desember når vi er
skyter dette så jeg vil si okay google
spill litt jule musikk
ok, her er en Google Play Musikk
stasjon kalt glatt R & B jul okay
ok så det fungerer og jeg kan si ok
google hopp over denne sangen bra dette høres ut
kult ok hva sanger er dette dette er
ekte elsker denne julen av Kenny
Lattimore ok Google stopper musikken
Det er bare ganske kult når du er
lytter til musikk og du kan bare spørre
det hva Lance spiller fordi ganske
ofte på vanlig radio gjør du det ikke
nødvendigvis fang hvem den er
ja, Alexa spilte meg litt jul
musikk stasjonen ferie favoritter på
Amazon musikk du legger merke til hvordan jeg bare kan
bruk vanlig verbasje ja ja, Alexa hopper over
denne sangen og jeg liker det jeg kan
bare snakk med disse enhetene som om de er
i rommet og bare gjør budgivningen min
Alexa stopper musikken og Alexa vil gjøre
det vil gjøre det samme svaret jeg burde
si at Alexa spiller meg litt julemusikk
Alexa spille litt julemusikk på
stasjon ferie favoritter på Amazon
musikk Jeg vil at dette skal være rettferdig en to
Alexa hva sanger er dette dette er
Michael Buble okay, hvilken CD er dette?
fra Cedric Donald Atkins var en
forsker for USA
Department of Agriculture helt av
som svarer på spørsmålet ditt, men å være
rettferdig, jeg spurte ikke det spørsmålet om
Okay, alligevel, avbryter Alexa helt greit
det er i stand til å fortelle meg hvem sangeren er
og når jeg blir vant til kommandoene til
hver der er litt hver er en
litt annerledes ja
men det er det i stand til å se det opp
for meg veldig veldig raskt igjen veldig
veldig rask vi kan hoppe over musikk på
begge enhetene
fantastisk nå kan vi komme inn på noen
royalty-fri musikk og dette er hvor jeg
Ønsker å snakke om kvaliteten på
høyttalere ok så jeg har personlig funnet
og igjen vil vi ikke komme inn
personlig
min mening for mye, men jeg vil
fortell deg gjennom opplevelsen over
siste par dager, og dette har vært
gjentatt av andre ansatte på kontoret
fordi jeg har hatt begge disse enhetene
spiller julemusikk på kontoret mitt og
Dette er, og jeg spurte dem ikke
kom til meg og sa at de foretrekker
Alexa-enheten over på meg avbryte de
foretrekker Amazon ekko prikken over
Google hjem mini virkelig Googles hjemmeside
Mini høres ut som en god Bluetooth
høyttaler akkurat som det du forventer
fra en liten Bluetooth høyttaler til høyre
Amazon ekko dot tredje gen lyder
som en veldig god full høyttaler og og
det er ganske mye det samme formfaktor
men det har en mye fyldigere lyd og
Jeg håper at vi kan demonstrere det
I kveld sikkert disse to vil kunne
å gi sin dom og jeg har a
opptaker foran her så hva du er
kommer til å høre kommer fra høyre
foran her fra en god kvalitet zoom
h4n og det burde være i stand til å plukke det opp
litt uansett, slik at du kan få
litt av en dom så okay google play
den fete rotte den artisten er bare
tilgjengelig for google spille musikk
abonnenter ser det, men prøv denne google
spille musikk den fete rotterstasjonen ok
ok Google hvilken sang er dette dette er
Tidsavbrudd av Fat Wreck er gratis
[Musikk]
OK, sett volumet til fem
musikk som er litt inntrykk av at
Jeg har det er bra, det er greit, det er som a
Bluetooth høyttaler du har rett det høres ut
liker noe du vil plukke opp for 20
bucks ja det er akkurat som og og å være
rettferdig de er ikke dyre begge enheter
riktig pris som ligner på en
en annen vi skal ikke snakke om
priser, men hvis de ikke er en dyrere
enhet og det fungerer som en Bluetooth
høyttaler, men det er alt det høres ut som det
høres ikke eksepsjonell Alexa spiller på
fett rotte sanger av fett rotte så Amazon
ville skrive Alexa hvilken sang dette er dette
er enhet fra enhet av fettrotten igjen
[Musikk]
skjønte du forskjellen jeg er
sjokkert å si ja, vanligvis kan jeg ikke si det
det er flott Lexx jeg sa volum to
fem
[Musikk]
gi instruksjoner over bestemte sjangere
visse typer musikk, men det er det ikke
blir royaltyfri fokus vi kan spille
så her går du
[Musikk]
ok så ansiktet er litt bedre på dette
det har sikkert på bass ja du er
riktig jeg følte det med en gang ja
ok det er ikke en sub woofer, men det er det
Tiger en av disse enhetene vil koble til
til en Bluetooth-subwoofer Alexa
enheter jeg sa det Amazon ekko vil
koble til sin egen proprietære som
de har en subwoofer avgift for disse
enheter ja okay, Alexa stopper musikken
så begge var i stand til å svare på
det og gjør en god jobb med å spille en
forespørsel av artister navn ok ok og
Jeg er snill å hoppe rundt, men hva er det?
Utvalget av å plukke en stemme på
Google-enheten jeg finner du må være
ganske nær ok du kan ikke ha det
På tvers av rommet vil det definitivt ikke plukke
du opp hvis du er ovenpå og ringer
ned trappa til det Amazon ekko på
På den annen side kan jeg være hvor som helst og som
lenge så lenge jeg kan ganske mye
høre at de kan høre meg og kan jeg hodet
over den måten og vil du gi den
en prøve ja okay okay jeg vet ikke gjør du
ønsker å stå på badet
der Jeff og bare bare snakke ut
og be det om å slå på lyset så jeg er
venter jeg er som en god 30 meter
vekk minst ja, greit Alexa, lek meg
noe fra fet rotte jeg ikke finner
sanger av fet rotte det er fettrotten, men
Slå på lyset, ok, slå på, Alexa
slå på lyset
Alexa slår på lyset ok, han er ganske
en vei der borte nå
kan du prøve å ha Google-enheten
slå av lyset ok Google slår av
Lyset sikkert så de begge svarte så
Det er greit, det er greit jeg bare har
en kommende stemme
Jeg har funnet ut at Amazon-enheten har
vært mer følsom og det er det
vært imponerende ok vi skal gjøre en
rask påminnelse så Alexa påminner meg om
Fem minutter å lage kaffe
ok, jeg vil minne deg om fem minutter
ok Google påminner meg om fem minutter til
lage kaffe
Sikkert jeg vil minne deg om klokka 8:10 okei
så husk nå om fem minutter
vi kommer til å høre fra begge disse
enheter som man skal være den ene
som imponerer oss greit greit greit
Google hva er prognosen i dag i kveld
og Barry det er spådd å være - - i
overskyet akkurat nå er det - - i overskyet
Alexa hva er prognosen i dag
For tiden i Barry er det minus en
grader Celsius med overskyet himmel
I kveld kan du forvente snøfluer
med en lav på minus tre grader begge deler
av dem gjorde det veldig bra i det, men de
ga forskjellige resultater, så hva dette
Været der de sa at det var fem
sekunder fra hverandre og været forandrer jeg
skulle grille og jeg var som når
er solen gå ned og jeg trodde
hei her er et spørsmål for okay google
når kommer solen inn
Barry Solen setter klokken 16:40 så jeg
sa det bra, jeg måtte komme utenfor det er
bli sen Alexa hvilken tid er solen
vil sette i Barry Barry solnedgang vil være
439 pm så ok, vi hører igjen
at svaret fra Amazon-enheten
er veldig kortfattet som jeg ville svare på a
spørsmålet rett, det gjentar ikke tilbake
til meg greit greit la oss gjøre noen
Enkel matematikk okay Alexa hva er fem ganger
32 delt med to svaret på ditt
beregningen er 80
ok Google hva er fem ganger 32 delt
av to
det tenker ja lysene går
huh ser ut som det er et problem
ok Google hva er fem ganger 32 delt
ved - svaret er 80 ok litt
raskere den tiden, så det har problemer
ja kobler hva med noen som
la oss kaste en prikk fem der inne Alexa
hva er 5 ganger trettito to punkt fem
delt med to svaret på ditt
beregning er åtti ett punkt to fem
Legg igjen igjen jeg snakker bare til det som
Jeg trenger ikke å like gamle dager
hvor stemmenes gjenkjenning ikke fungerte veldig
ja ja det er som jeg bare snakker med
det som normalt ok Google hva er fem
ganger tretti to fem fem delt av
to
svaret er åtti ett poeng to fem
ok ja ja så snill å svare
så det er bra
Alexa hvor mye koster en amazon.com det
dot andre generasjon svart det er $ 19,99
på Amazon etter $ 20 i besparelser hvis du vil
liker å høre detaljer bare spør så jeg ikke gjør det
vil gi deg prisen fordi
prisen rundt om i verden er annerledes
rett og så videre er vi her i Canada
Det er mye annerledes, men jeg vil vise
OK, selvfølgelig, forventer vi Amazonas
Enhet å være god til å fortelle oss de
Typer ting, men vi kan også si ok
Google hvor mye er en amazon.com på
nettside techradar.com de sier
Amazon ekko punkt tredje generasjon er
tilgjengelig nå for 49 pounds og 99 pence
for $ 49,99 for $ 79 ja jeg tror det var
forskjellige valutaer ja
Amazon gir meg rabatt, ja jeg
la merke til det
det gir meg en bedre pris så begge deler
de besvarte spørsmålet ja Alexa
finn en Starbucks i nærheten av meg, jeg fant en
Starbucks
Det er 1,5 miles unna på Yonge Street og
Barry det er for tiden stengt, men det vil være
Åpne i morgen i min klokken til 8:00
ok, de er stengt, slik at det ikke hjelper
meg
ok Google finner nå en Starbucks i nærheten av meg
Jeg fant noen steder innen 6,9
kilometer den første er Starbucks på
389 Yonge Street Barry
Den andre er Starbucks på 179 live
8 vei Barry
Den tredje er Starbucks på 76 Barry
Se Drive Barry ok så de begge gjorde
flott ja, jeg sier ikke det faktum at det
nevnte kilometer er ja arrestert
sammenlignet med miles referanse er det ikke
interessant, så jeg har to grafiske problemer
så jeg må si Alexa hvor lenge vil det
ta meg for å komme til Starbucks Jeg fant en
Starbucks
Det er 1,5 miles unna og resulterer i blight
basert på nåværende trafikk vil det ta
omtrent seks minutter å kjøre der i orden
ok, så det betyr noe for hvordan du spør
spørsmål
ok, Google, hvor lenge vil det ta meg til
kom til Starbucks nærmeste Starbucks
er på 620 Yonge Street Barry på det vil
ta deg tre minutter å komme dit forbi
bil i nåværende trafikk jeg har sendt
Veibeskrivelse til telefonen din er dette
en påminnelse, det er noen påminnelser
ok, Amazon bare fortalte meg å lage kaffe
mm-hmm det er en påminnelse, men handlingen
borte gjorde det ekko gjorde beklager ja
dette er en påminnelse møte kaffe Alexa
Takk skal du ha
ingen bekymringer som Google- enheten ikke gjorde
fortell meg hva påminnelsen var nei det er
Diskret okay ja ja
hva er påminnelsen hei du har to
påminnelser hvis du vil høre
detaljer du kan gi meg tillatelse til
Googles hjemme app oh å se etter personlig
resultater under innstillingene for dette
enhet de er svært forsiktig med
Dette kan du se detaljene på din
telefon for å få disse varslene på en
iPhone avbryter ok så jeg kan egentlig ikke
døm det fordi kanskje de er
beskytte mitt privatliv, men samtidig
tiden har jeg allerede aktivert enheten
på min konto
Jeg har gitt den fullmakt til å bruke jeg
ba om kommandoen på enheten så jeg
ville si at det er en svikt så jeg ville
si Alexa vant den ene takk Alexa
hun er så forvirret nå cuz jeg sa
navn Alexa avbryter OK så la oss prøve en
par mer ok begge fortalt meg hvor lenge
Det kommer til å ta Starbucks selv om
Google løper ja ok, google syng meg en
sang hva moroa ting som det vil gjøre
for det blir avbrutt kule den dagen jeg kan
synge Alexa sang meg en sang
[Musikk]
Alexa kansellerer jeg har ingen anelse om det er
royalty gratis eller ikke begge dine vinn hvordan
i verden tar de talen
programvare og gjør det melodisk Melodyne
auto-tune er ikke så fantastisk
Wow om Moe Yoho og auto-tune
nyheter og hvordan de tar det talte
ord og slå det til musikk
det er utrolig teknologi de kan gjøre
det er greit så neste opp, la oss prøve å handle
så vi skal shoppe la oss legge til
noe til vår liste ok, han har det bra
ja du vil prøve å spørre
Google- enheten ok Google
Jeg informasjonskapsler til min handliste ok, jeg fikk
Det er informasjonskapsler i handlelisten din i orden
Vel, jeg kjøpte allerede informasjonskapsler så få det
av listen din
åh, ok Google fjerner informasjonskapsler fra min
handleliste
Dessverre kan jeg ikke fjerne elementer fra
din handleliste ennå å administrere din
listen vennligst bruk handlelisten i
Google home app så jeg må faktisk gå
inn i appen for å fjerne
noe fra listen min ok, Jeff prøver å
bestille legg til min handlekurv på
Alexa enhet okay Alexa kan du legge til
eggnog til min handleliste jeg har lagt til
eggnog til din handleliste ok nei II
Har mange eggnog hjemme kan du
Kan aldri få nok, jeg tar det av
din liste Alexa kan du ta eggnog av
min handleliste jeg har sjekket ut eggnog
fra din handleliste okay Alexa vil
gjør det Google vil ikke Alexa kansellere takk
du
sluttprøve er å gjøre med temperaturen slik
Jeg vil vite ok Google
Hva er temperaturen utenfor
Nåværende temperatur i Barry er -2 ok ok
Google hva er temperaturen inni
det er for tiden 24 grader er Celsius
ikke bekymre deg Alexa hva er det
temperatur utenfor akkurat nå er det minus
1 grader i kveld forventer en lav av minus
3 til 4 nye detaljer Alexa hva er det
temperaturen inne i det er 24 ok
det er varmt, så det er hyggelig og her rett
som kan like sitte toasty oh det er
faktisk kommuniserer gjennom min
konto med min nest enhet Oh
mitt hus det er varmt her også det er
komfortabel her ok cuz det er som 24
Jeg går det er ingen måte dette er 24 dette
er 24 24 Jeg vil si wow vi deles ut
Ikke vent det er som 21 her inne
mann så meninger av disse enhetene jeg ville
elsker å høre fra deg kommentere under jeg
håper at dette har vært litt av
avdukingen for deg som kommer til å
vær best nå hva er min personlige mening
Jeg trodde jeg skulle virkelig og til og med
Den første dagen jeg trodde det skulle bli
lene seg mot Google-enheten det virket
veldig lydhør det gjør det veldig bra
jobb med å tolke spørsmålene mine mens
Amazon-enheten ville trenge
å snuble over noen av mine spørsmål
oftere, men som jeg lærer hvordan
spør de spørsmålene jeg finner som
lydkvaliteten til Amazon-enheten er
faktisk får meg meg til å lene på den måten
Den andre tingen jeg gjør er at jeg tar min
enheter overalt mm-hmm så jeg
tok begge disse enhetene som jeg
nevnt hjemmefra har brukt dem på
hjemme for å jobbe ok å ha tatt det til jobb
Amazon ekko prikk i appen jeg kan
endre Wi-Fi- tilkoblingen slik at den
får tilgang til Wi-Fi på jobben rett
Google hjem mange derimot
å ha tatt det hjemmefra for å jobbe
det ville ikke tillate meg å koble det sagt
at jeg ikke er på samme Wi-Fi- nettverk
så jeg så på det og egentlig
må fjerne enheten helt og
reaktiver det hvis jeg vil at det er en
Utrolig så, men en løsning på det
er hjemme så jeg tok det hjem den kvelden
og hjemme kan jeg slette Wi-Fi
nettverk da neste dag tok jeg det til
arbeid, og jeg la til Wi-Fi-nettverket på
arbeid så nå er det i stand til å koble på jobb
men så før jeg går fra jobb må jeg
Husk å slette Wi-Fi-nettverket
ellers vil jeg ikke kunne koble til
hjemme det er ikke bra det er irriterende
Amazon-enheten, men jeg tok med det
hjemme da har du satt det på jobb og
det kobles nå automatisk til min
hjemmenettverk så det husket
Innstillinger for begge nettverk, akkurat som min
telefonen gjør riktig og klarte å koble til
hvor som helst jeg gikk og da tok jeg det til
studioet og jeg gikk gjennom det samme
hodepine hvor Google- enheten jeg hadde
for å først slette nettverket for å kunne
være i stand til å koble den til her på studioet
og Amazon-enheten jeg kunne bare
Legg til et annet Wi-Fi-nettverk og koble det til
og det var ikke noe problem
så det er noen tanker å tenke på
fant Amazon-enheten for å være mer
brukervennlig, men begge gjør det veldig bra
jobb og som du vet, kontrollerer de begge mine
lysene de begge gjøre alt slags
ting og husk dette er en
annen enhet så evnen til
kontrollenheter som er en separat enhet
Jeg legger en link til deg nedenfor og deg
kan du sjekke det ut også
de er ikke dyre, men du kan få
alle disse smarte hjemmeapparatene så så innlegg
Dine meninger ville vi sette pris på det
nå med det å være knyttet til din
Wi-Fi og kanskje du ikke har
Svar på dette kan du sette opp som
vil enhetene lese hva som er
overført via nettverket ditt for
eksempel Jeg tenker at du har NEMS
kan du lage en slags rapport
innenfor NEMS som automatisk skal være
trukket fra enhetene slik at du kunne si
du vet hei hva blir spurt av
enhet ja som om du kunne sette deg ny
Gideon Network ja innen vet og det
går oh ja som Amazon kaller det ferdigheter
Jeg er ikke sikker på om Google hvordan de fungerer
det samme slags ting ok du
aktiver det som en som en app i orden så
ungene aktiverer det ferske ferdigheter så
Alexa og de skjønte det ut Alexa
beklager ja
Alexa avbryter ja, så disse er ferdigheter
at du legger til det hvis jeg lager det så
Utvikleren av navn for å svare på
spør meg om jeg har skapt en ferdighet
og lastet det opp til Amazon butikken da du
kan be om at ferdighetene jeg jobber med
en for kategori fem som er greit
det til slutt hvorfor jeg fikk disse to
enheter er så jeg utviklet disse disse
ferdigheter for disse enhetene, slik at du kan
lytt til podcaster og ting som
det på disse enhetene så ja hvis de
eksisterer ok det hjelper det er fantastisk
at en fart er en ferdighet tydeligvis er det
sette det på min CV og Alexa diett
ferdigheter ok, så har vi tid til å snakke
om personvern eller er vi ute av tide
Vel hva vil du vite som II
kan ikke få meg til å kjøpe en av
det var greit som om jeg skulle kjøpe en
du er redd for storebror
ikke bare at jeg bare er redd for mine data
samling ok, som om jeg skulle kjøpe en
100% Jeg ville gå med Amazon echo um akkurat
basert på i dag alene som jeg solgte det
Det er der jeg går, men jeg liker ikke
Ideen om å lytte hele tiden til og med
som det kunne sitte der hele dagen og jeg
kan aldri si navnet hennes, men det kommer til å bli
hør hele tiden, men du får det
brukes du vant til å vandre i rommet
og sier at Alexa spiller fettrotten
Shuffling sanger av fett Wow jeg vet
Slår på med å bruke og nå ut og nå
Alexa Alexa Alexa Alexa du blir vant
til det spesielt når du fikk barn
løper rundt og det betyr ikke
liker ikke å lytte
det lytter ikke, men jeg er fortsatt ikke
Overbevist Alexa stopper musikken faktisk
at
hvis du ikke tenker på det som er det
det er det jeg sliter med som jeg ikke gjør
aktiver stemmekontroller for min
telefon Jeg nekter å gjøre det fordi jeg ikke gjør det
som ideen om at den alltid lytter til
meg solo musikk hva er mikrofonen, men
hva er personvernbeskyttelsen på disse
som fordi jeg vet hva som du hører
historier hvor og jeg vil si var
dekket ikke nødvendigvis i nyhetene for
oss, men om en måned siden var det
noen der var et hjem invasjon og
personen aktiverte ikke enheten
men det hørte fortsatt nød og
ringte politiet
godt før forestillingen du fortalte
den historien, og du sa det navnet samtale
politiet det begynte å ringe og jeg hadde
å stoppe det ja fordi hvis du hvis du
si det da ja det vil jeg gjøre
Det vær forsiktig med ditt ord og så
hva du er veldig nyttig det kan være veldig
veldig nyttig i et tilfelle sånn
sikker på at det kan som er fantastisk, men jeg
bare det er jeg ikke vet at det er noe
i meg er jeg som jeg bare ikke kan gjøre det jeg er
det er det faktum at alt blir
lyttet til jeg bare jeg kan ikke jeg kan ikke
Få mentalt penger der før du sier
nøkkelordet det er ikke det er nei
transaksjon skjer og
transaksjon er det jeg sier etter nøkkelen
ord, men det handler ikke om transaksjonen
det er det faktum at det er akkurat nå, det er
lytter fortsatt fordi den venter på
navnet som skal kalles, men hva er det
gjør med dataene det er ikke det er det
spørsmålet det er akkurat hvorfor Jeff det
disse enhetene du ikke kan endre sine
navn til bob Alexa endre navnet ditt til
Bob beklager at jeg bare kan hjelpe med å endre
våkneord til en av disse Amazonene
datamaskin eller ekko 3 alternativer ok fordi
i det er veldig veldig begrenset system som er
bygget inn i dette fordi du tenker
at skyen alltid lytter til
du vet at enheten lytter etter
de tre nøkkelordene så det er her inne
mitt nettverk venter på disse nøkkelordene
så snart jeg aktiverer det med nøkkelord
Nå er skyen aktivert og venter
for min kommando så når jeg ber om det
værmelding denne forespørselen går ut
til skyen og er oversatt og da
sendt tilbake øyeblikkelig gjør jeg det ikke
kjøpe det
og kanskje er jeg bare skeptisk
du er skeptisk redd for teknologi
og fremtiden og muligens litt
konspirasjonsteoretiker
Å, visst 100% II vet at jeg har
konspirasjonsteori tendenser, men det er
det faktum at det alltid lytter til det
Kan ikke få tilgang til klubben, men det er
lytter alltid og jeg kan bare ikke hjelpe
men lurer på nei det lytter ikke alexa
alexa alexa alexa alexa det er derfor jeg
elsker at den har den knappen
fordi jeg har at personvern funksjonen
og når jeg ikke bruker det fordi jeg er
ikke alltid å bruke det trenger du ikke å
la det hele tiden Jeff
når jeg ikke bruker det bra hvis du er
virkelig så ille, ta ut strømmen ja
kom igjen sant Jeg er enig oh for godhet
skyld Jeff Jeg vet jeg er sikker på at det er
folk ser på dette, de er akkurat som
hvorfor er denne fyren på et teknologisk show fylt
med planter ta ut Jeff redigere ham ut
gi meg beskjed om dine meninger vi vil gjerne
høre fra deg hvis du har lignende
bekymringer til Jeff hei legge dem under og
kanskje noen av samfunnet kan reagere
og svare på at jeg har en veldig
annerledes tankegang i at jeg stoler på
kryptering som er der og jeg gjør
mener at den informasjonen som du
vet jeg ber om været jeg ikke gjør
Jeg surfer virkelig på nettet jeg går på
Internett for å få mitt vær er det nei
annerledes enn å spørre det på denne måten
bare et annet grensesnitt ja du hadde
Jeg liker å sette påminnelsene jeg har lyst til
det er Anna og Amazons enhet en som
ja ja jeg elsker det, det er bare hei tid til
lage kaffe ja jeg elsker det jeg liker det la
Vi kjenner dine tanker alle kommentarer
nedenfor sørg for at du gir oss en likhet og a
tommelen opp og å abonnere hvis du hvis du
verdsatt dette dette forhåpentligvis objektivt
sammenligning koblinger er under igjen vi er
en partner med Amazon så du er velkommen
å bruke vår link vi vil sette pris på det
Jeg har også en link til den enheten som
Jeg bruker til å slå på og av lyset og
Vi har en link til Google-hjemminien
også selv om de ikke er en partner
så vi får ikke et kutt av det så gjør det ikke
bry
av disse ordene skyrer dere helt og fremst
opp ditt eget sinn, alright Alexa kan du
beatbox
[Musikk]